Módulo 6: Desarrollo de aplicaciones Web 
Node Express
Ejercicio individual
Intención del aprendizaje o aprendizaje esperado:

4. Implementar un servidor web de contenidos estáticos y dinámicos utilizando motores de 
plantillas acorde al entorno Node Express para dar solución a un problema.
Desarrolla una ruta que renderice una vista “Pendientes” que itere un arreglo de tareas por 
hacer con el helper “each” de handlebars y en caso de no haber tareas, imprimir un mensaje 
que diga “No hay tareas pendientes por hacer”. 
Para lo anterior:


1. Crear configuración inicial, donde declare handlebars y la dirección de las carpetas de vistas
2. Generar la ruta get ‘/pendientes’ que contiene un array con las tareas y renderice un layout.
3. Por último, crear la view que itera cada una de las tareas entregadas en el array